Se dau margele de 5 culori: alb, rosu, verde, albastru, negru. Numarul margelelor de
fiecare culoare se considera nelimitat. Sa se afiseze toate colierele de n margele care se pot
forma, respectând urmatoarele conditii:
- nu poate fi plasata o margea verde lânga o margea albastra;
- nu pot fi plasate margele vecine de aceeasi culoare;
- numarul margelelor rosii nu poate depasi o treime din numarul total de margele din colier
Indicatii: culorile margelelor se codifica astfel: alb cu ’a’, albastru cu 'b', rosu cu 'r', verde cu
'v', negru cu 'n'. Algoritmul are la baza generarea elementelor produsului cartezian, însa sunt
necesare validari. A nu se uita ca prima margea este lânga ultima!

Sa se afiseze toate numerele formate din cifre distincte cu proprietatea ca suma
cifrelor este S. Valoarea variabilei S se citeste de la tastatura.

 Sa se genereze toate numerele naturale, cu cel mult n cifre (n?10), care sunt formate
numai din cifre pare, în ordine strict crescatoare.

Într-un restaurant, un meniu este format din trei feluri de mâncare. Exista patru
preparate culinare pentru felul unu, cinci preparate culinare pentru felul doi si trei preparate culinare pentru felul 3. Sa se genereze toate meniurile care se pot forma cu aceste
preparate culinare. 