
Problema de rezolvat:

1. Se citesc dintr-un fisier in.txt un set de numere naturale (pe 32 biti). Sa se implementeze urmatoarele operatii, iar apoi sa se depuna 
in fisier rezultatul fiecarei operatii:
a) sa se sorteze sirul citit in ordine crescatoare a numerelor folosing o metoda cunoscuta si sa se depuna sirul sortat in fisierul out.txt
b) sa se caute in sirul sortat utilizand cautarea binara, numarul de pe pozitia 2, in forma complementata. (e.g. daca elementul de pe pozitia 
2 este 0x23 atunci numarul care se cauta in sir este 0xBA). Sa se depuna pozitia pe care se gaseste numarul. Daca acesta nu este gasit, atunci
se va depune 0.
c) Pentru toate numerele din sir, se va seta bitul 3 si se vor depune toate elementele sirului in out.txt
d) Pentru toate numerele din sir, se va numara totalul de biti de 1 si se va depune in fiser.
e) sa se implementeze o functie care copiaza sirul rezultat la punctul a) intr-un alt sir destinatie care va contine copia primului sir.
Prototipul functie va fi void memcopy( tip_32_biti * dest, tip_32_biti * src, tip_32_biti length);


1. Se citesc n numere (n > 3) intregi fara semn (16 biti) din fisierul in.txt. Aceastea se vor depune 
intr-o stiva in ordinea citirii lor. Dupa ce toate numerele au fost depuse in stiva se vor
executa urmatoarele operatii, pana cand nu mai exista numere in stiva:
a) daca numarul de elemente din stiva este >= 2, acestea se vor extrage si se va depune in sirul Sir[], numarul de biti comuni
dintre cele doua numere. 
b) daca numarul de elemente din stiva este <=1 atunci acesta (numarul extras din stiva) se va depune in sirul Sir[].
Aceesul la tabloul Sir[] se va realiza prin pointeri.

Continutul vectorului Sir[] se va depune in fisierul out.txt.


2. Se citesc n numere (n > 3) intregi fara semn (32 biti) din fisierul in.txt. Aceastea se vor depune 
intr-o stiva in ordinea citirii lor. Dupa ce toate numerele au fost depuse in stiva se vor
executa urmatoarele operatii, pana cand nu mai exista numere in stiva:
a) daca numarul de elemente din stiva este >= 2, acestea se vor extrage si se va depune in sirul Sir[], numarul de biti de "1"
din cele doua numere. 
b) daca numarul de elemente din stiva este <=1 atunci acesta (numarul extras din stiva) se va depune in sirul Sir[] cu bitul "6" setat.
Aceesul la tabloul Sir[] se va realiza prin pointeri.

Continutul vectorului Sir[] se va depune in fisierul out.txt.